questions :
- argument str ou pas ?
- gerer les espaces en trop ?
- cas int un seul nb erreur?
- message erreur adapte autorise ?
- si ss, sencée executer sa quand sb impossible ?

etapes :
algo de tri
--
bonus

radix sort ; attention aux negatifs lors de la lecture binaire
ruby -e "puts (1..100).to_a.shuffle"
ARG="1 2 3" | ./push_swap $=ARG   (ajouter = pour eviter conflits sous zsh)

push b le plus petit nb puis adapter à partir de là
 grps de 3
diviser par deux
ecart min et max
opti en essayant d'utiliser tous les moves
